Lui è Ranma Saotome,
della scuola di Arti Marziali
indiscriminate. Lei,
invece, è Akane... della palestra Tendo.
I due erano stati promessi
sposi dai loro genitori!
Nessuno decide per me!
Che seccatura!
Ranma, poi, aveva un piccolo problema.
Ma che cavolo?!
Si trasformava in una ragazza quando
entrava a contatto con l'acqua fredda.
CI SIAMO SIGNORI
RANMA 1⁄2
ISTITUTO KOLKHOZ
Il "Trofeo Charlotte"?
Ma di che si tratta?
Ho sentito che ci sarà anche Sanzenin.
Aah! Allora andiamo a tifare per lui!
Come sarebbe il "trofeo Charlotte"?
Questo è ridicolo. Nella sfida di oggi,
devo assolutamente riuscire a
far coppia con Akane e vincere!
Ah, ecco dov'era finita
la piccola Charlotte.
Io e Akane insieme saremo una
coppia imbattibile, lo sai?
Tu sta buono e goditi lo spettacolo.
PATTINAGGIO MARZIALE
SPOGLIATOIO MASCHILE
Sono perfetto come sempre.
Ehi, uomo perennemente eccitato.
Ma che... mi chiamo Mikado Sanzenin!
Vedo che ti sei già rimesso in sesto?
L'altro giorno mi sono
semplicemente distratto
un po', ma gli incontri ufficiali...
sono un'altra storia. E la tua partner...
si chiama Akane Tendo, se non sbaglio.
Mh?
Non sono ancora riuscito
a salutarla come si deve.
Come si deve?
Questa è una promessa!
Giuro che all'incontro di quest'oggi
io riuscirò a rubare un bacio...
dalle labbra di Akane Tendo!
Cos'hai detto? Sei davvero uno sciocco.
Non riesci proprio a
pensare a nient'altro?
È esattamente così,
la mia testa è piena di questi pensieri!
È davvero inquietante.
Ecciù!
Ah, qualcuno starà parlando di me.
Si riesce a percepire l'eccitazione
che c'è nella pista di pattinaggio
dell' istituto Kolkhoz.
Gli studenti accorrono
numerosi per assistere
alla grande sfida di quest'oggi!
Il fatidico match del Trofeo Charlotte,
tra l'istituto Kolkhoz e il liceo
Furinkan, sta per avere inizio.
Le coppie sfidanti stanno
per fare il loro ingresso
in pista.
Sarà una vera battaglia sul ghiaccio.
Nel 1242,
l'esercito di Alexander Nevsky sconfisse
la cavalleria livoniana sul
lago ghiacciato. E oggi,
chi saprà cogliere la vittoria e diventare
il moderno Alexander Nevsky:
Kolkhoz o Furinkan?
State ascoltando il commento in diretta
del vostro Ichiro dalla Radio del
liceo Furinkan.
IL PRIMO CAMPIONATO DEL TROFEO CHARLOTTE
Ecco che le luci si abbassano per
far entrare in pista le due coppie.
La coppia d'oro del pattinaggio marziale,
Azusa Shiratori e Mikado Sanzenin
fanno un ingresso trionfale.
Sanzenin! Sei bellissimo!
- A-zu-sa! A-zu-sa!
- Pfui, hanno voluto fare
un ingresso da fanatici.
Sì, hai ragione.
Ehi, cerca di non avvicinarti
troppo a Sanzenin.
Mh? Ma di che stai parlando?
Come faccio ad attaccare
senza avvicinarmi.
Sì, hai ragione, però...
Andiamo, adesso tocca a noi.
Coraggio. Facciamo
un'entrata come si deve.
Adesso è il nostro momento di stupirli!
Oh, Aah!
Ma, aspetta Ranma! Aah!
Aah!
Magnifico, Akane Tendo e Ranma Saotome...
fanno un'entrata sbalorditiva!
- Ah!
- Nooo! Fermo, fermo, fermo! Aah!
HAHAH
Ehi, sta' un po' zitta!
Ormai mi sembra ovvio,
la piccola Charlotte sarà
senz'altro di Azusa.
IL PRIMO TROFEO CHARLOTTE
Te lo puoi scordare!
Non ti lascerò mai prendere P-Chan.
Ha inizio l'incontro.
Questa sfida con in palio un maiale nero
da compagnia si concluderà quando una
delle coppie finirà K.O.
Chi colpisce per primo vince, andiamo!
Arrivo!
Entrambe le coppie iniziano alla grande.
Il Furinkan fa una spirale della
morte con calcio tagliente.
Cosa?
Oggi sei più carina del solito.
IIIh!
Oh, non posso crederci.
Sanzenin parte subito col
suo attacco del bacio.
Te lo puoi scordare!
Ranma! Sopra di te!
Ecco Azusa comparire dall'alto
con un tuffo con le ginocchia!
Ranma!
Lo scocciatore se n'è andato.
Prendi questo!
È una ragazza piuttosto timida,
eppure rifiuta il mio bacio.
Si vede che è davvero disgustata.
Accidenti, devi riprenderti.
Più mi respinge, più sono motivato.
E ti posso garantire che le ruberò
un bacio ad ogni costo.
Mh, Akane, spostati da quì.
Il Furinkan esegue un salto con lancio!
In un lampo,
sferra un pugno all'avversario!
- La recinzione! La recinzione!
- Lo so, la vedo.
- Allora perché non freni!
- Non ci riescooooo!
Un incredibile salto all'indietro.
Mikado, ti fa male qui?
Ehi, qui ti fa male?
Fa male? Fa male? Fa male?
È proprio lì che fa male. Quindi
smettila di darmi pugni, brutta scema!
Oh, Azusa si stava solo
preoccupando per te.
Mh?
Non posso credere che tu abbia messo
Mikado Sanzenin, in ginocchio.
La prossima volta che provi
a fare del male ad Akane,
ti assicuro che non finirà
solo in ginocchio.
Oh, e cosa mi farai?
Ti stendo in una bara,
Sanzenin. Stammi a sentire,
Akane è la mia fidanzata,
è chiaro? Prova a toccarla e ti ammazzo!
Stai dicendo sul serio?
Tsk, la tua fidanzata, eh?
Un legame così fragile. Allora permettimi...
di fare tutto ciò che è in
mio potere per distruggerlo.
Oltre ad essere la coppia
d'oro del pattinaggio
marziale, siamo conosciuti come...
- Gli sfascia coppie sul ghiaccio.
Proprio così!
La tecnica in cui Mikado Sanzenin e Azusa
Shiratori eccellono in assoluto...
la cosiddetta Sfascia coppie!
Non c'è coppia che abbiamo sfidato...
... che non abbia finito per
litigare e lasciarsi.
Chiudi il becco! Andiamo!
Sì! Resta concentrata!
SMACK
Ma che cosa stai facendo?
Bene, ora ci siamo!
Ed eccola qui! Questa è la terribile
tecnica Sfascia coppie,
ecco che comincia la Giostra dell'addio!
Se vuoi che fermi la rotazione,
devi lasciarla andare.
Come puoi dire questo?
Avanti Lasciami, Ranma!
Sei pazza! Se ti lascio volerai via!
IL PRIMO TROFEO CHARLOTTE
Se tradirà la partner lasciandole
le mani sarà l'unico a salvarsi.
Ti ho detto di lasciarmi.
Dopo aver sentito ciò che ha detto,
non posso farlo.
Mpf, più vi fidate l'una dell'altro,
più lo schock sarà violento
quando lui la lascerà.
Tutte le coppie sottoposte alla
giostra dell'addio si sono
irrimediabilmente sfasciate.
N-non devi starlo a sentire!
Lasciami andare, ti ho detto.
Brutta scema! Non posso lasciar
volare via da sola... un'imbranata come te.
Che cos'hai detto?
Oh, no, Azusa si sta stancando.
Non ce la faccio più.
Oh!
Ma fino all'ultimo,
si sono tenuti per mano!
La giostra dell'addio è stata sconfitta!
Pare che il danno sia stato ingente!
Ranma Saotome riuscirà ad alzarsi?
Stupido! Sei uno sbruffone!
Non c'era bisogno di arrivare a tanto...
Ranma? Andiamo, Ranma?
Beh immagino... che le ossa del suo corpo
si siano frantumate.
Sarebbe un mostro se fosse ancora vivo.
L'hai fatto per salvarmi!
Nooo! Sei un vero idiota! Ranma!
Ma tu, non ce la fai proprio a
dirmi grazie o chiedermi "scusa"?
Mi hai presa in giro.
Allora, chi sarebbe l'idiota?
Io Ero molto preoccupata per te.
Come se una cosa del genere
possa abbattermi.
Oh auch, fa male.
, Ti sei rialzato?
L-la sfida è appena iniziata.
Bene, l'incontro riprende.
In questo trofeo con in palio un maialino
la competizione è alle stelle.
Ehi, ma il maiale è sparito.
Eh?
Dov'è Charlotte?
Finalmente, ora tocca a me.
Sei forte come sempre, non è vero, Ranma?
Beh, come ho detto,
ho appena iniziato, Sanzenin.
Aspetta,
non puoi combattere in questo stato.
Sta zitta!
Io devo stenderlo quel brutto maniaco.
Beh, anche io preferisco che l'incontro
continui. Come ti ho promesso,
prima della fine intendo rubare
un bacio ad Akane Tendo!
Capisci che la mia Charlotte è sparita!
- Che diavolo stai facendo, cretina?
- Devi ritrovarmi Charlotte!
Coraggio, Akane.
Aspetta un attimo.
Ah?
Ma... che cosa stai facendo?
Non devi esagerare!
Per favore...
Mh?
Ah?
Un blackout?!
Qualcuno ha staccato la corrente.
Ora fa la ragazza e resta a guardare.
Akane! Da adesso in coppia con me.
Ah.
Maledetto.
Proprio ora che andava tutto bene.
Ah, ma che sta succedendo?
Non credo ai miei occhi?
La coppia del liceo Furinkan è
completamente diversa da prima!
- Ah! Che diavolo ci fai tu qui?
- Ah! Veramente Sei
- stato tu ad agguantarmi!
- Prendi questo, e questo e questo!
Prendi, questo e questo e questo!
Quella lì è la ragazza col codino.
Lei ha accettato con piacere il mio bacio.
Non avrei immaginato di ricevere
il mio primo bacio da Sanzenin.
Ahh, sono così felice!
Oh, sei tu.
Non raccontare sciocchezze!
Sono così felice di rivederti.
Ah, davvero?
Bene, continuiamo l'incontro, forza.
Aspetta!
Che diavolo stai facendo?
Ascolta, Ranma.
Dato che il tuo corpo è a pezzi,
lascia che di questo combattimento
ce ne occupiamo io e Akane.
Tu devi restare a guardare, è chiarooo?
- Ehi!
- Chi diavolo sono quelli?
Grida di protesta si levano dagli spalti!
Stanno forse esprimendo disappunto
per il cambio di coppia?
Non ce ne importa del cambio di coppia!
Il costume della ragazza
non è affatto sexy!
- Vergogna.
Tranquilli, ora ci pensiamo noi.
Ecco che dal nulla,
interviene il fashion club
dell'istituto Kolkhoz.
- Su, entra qui dentro.
- A-aspettate.
- Anche tu.
- Ehi!
- Ehi, aspettate un momento.
- Oh, che state facendo?
Bene. L'incontro può riprendere adesso
che intrambi si sono cambiati.
Aspetta.
Io dovevo essere in coppia con Akane...
Devi Fartene una ragione. Ascoltami,
adesso hai imparato a pattinare, giusto?
Amico, secondo te ho avuto il
tempo di esercitarmi?
Ah?
Tranquillo.
Riesco a stare in piedi e a camminare.
Sono desolato, Akane.
Durante l'incontro non sono
più riuscito a baciarti.
Ma di che cosa stai parlando?
Per rimediare usciremo insieme
dopo la fine del match.
- IIIh!
- Ah.
Mh?
Forza, andiamo Akane, fa coppia con me.
Ok.
Charlotte!
Tu sei la mia Charlotte, non è vero?
- Noo!
- Ah?
Quello è il collarino che ho regalato
al mio piccolo maialino Charlotte.
CHARLOTTE BLINK
Ma che grandissima stupidaggine.
Ascolta, il mio nome è...
- P-chan.
- E chi diavolo sarebbe P-chan?
Vedo che ancora non ti sei ripreso appieno
dalla botta di prima. Riposati un po',
adesso.
Aspetta! Tu devi restare qui ferma
e non gareggiare.
Ma smettila,
va' fuori dalla pista, è meglio così.
Ti ho detto che sto bene,
come te lo devo far capire?
No, non stai affatto bene. Non mentire!
Ti dico che sto bene!
Come puoi essere così testardo?
Sei tu quella testarda.
Non sei per niente carina.
Io mi sto solo preoccupando per te,
e invece... Ti detesto!
Coraggio. Andiamo, Ryoga.
Ranma...
Lascia che lo mettiamo al tappeto.
Se tu sei d'accordo... Ryoga.
Non c'è altra scelta.
Allora, adesso cambiamo i giocatori.
Non voglio sentire lamentele.
Niente lamentele.
Tanto l'ho capito che il tuo desiderio
più ardente è quello...
di avere un bacio da me.
Quindi accettiamo la sfida.
Non capisco cosa intenda,
ma andiamo, Ryoga!
Ok!
La sua sofferenza deve essere terribile.
Sei proprio uno sciocco, Ranma!
Whoa!
Che diavolo stai facendo, che ti prende?!
Ti ho detto che non so pattinare, idiota!
Ok, sono pronta.
Ah?
Devi lasciarmi hai capito.
Whoa, eccoci di nuovo!
La terribile tecnica sfascia-coppie!
Vogliono usare di nuova
la giostra dell'addio!
- Mollami subito, brutto idiota! Oh!
- Grr! Non ti lascerò tanto facilmente!
Dannazione, fa male!
- Aah!
- Non c'è niente di più distruttivo della
giostra dell'addio! Stiamo assistendo a
un'altra rottura di una coppia
che si fidava l'uno dell'altra!
Non mi sembrava andassero così d'accordo.
Il gran finale della giostra
dell'addio inizia adesso.
Ci siamo!
SMASH CRACK
C'è mancato poco.
Povera ragazza, ti fidavi di lui,
e lui ti ha tradito in questo modo.
però, non devi aver paura,
perché da oggi io sarò il tuo ragazzo.
Oh, Sanzenin!
- Smettila di sognare a occhi aperti!
- Ah...
Ah, Ryoga! Quando hai
intenzione di alzarti?
Se solo non fossimo sopra... questo
maledetto ghiaccio, avremmo già vinto!
Ah...
- Aaah! È gelida!
- A...acqua?
Oh, giusto.
Questa pista speciale
è ottenuta ghiacciando
in superficie l'acqua della piscina.
Ma, perché non ce l'avete detto prima?
La pista sta collassando,
proprio come fa il ghiaccio alla deriva!
Ma che sciocco.
Che vuoi fare, Ryoga?
Io sono già femmina quindi
non m'importa ma tu...
Che succederebbe se mi trasformassi
in maiale sotto gli occhi di Akane?
Ryoga in realtà è P-chan?
Come hai potuto mentirmi
per tutto questo tempo!
No, io non volevo mentirti...
Fingere di essere un maiale...
ed entrare di nascosto nel mio letto.
Sei disgustoso!
Gah!
Non osare mai più avvicinarti a me,
capito? Brutto pervertito!
- Oh... no.... Non voglio che accada questo!
- Sta' zitto! Qualunque cosa sia,
affrontala. Mostra un po' di coraggio per
Akane!
D'accordo. Sono pronto, facciamolo.